Na minha infância ocorreram muitas coisas as quais eu pouco falei para as pessoas.assim tudo teve inicio
1 sonho

Eu devia ter uns 5 anos quando tive este sonho(ou projeção astral?).
Sonhei que eu estava em um local vazio e bastante escuro, não havia som e a escuridão se podia sentir de tão densa que era.
eu não sentia frio, calor, vento e cheiro algum naquele local.A minha única certeza era a minha existencia.
Apesar de não ver nada nem sentir um corpo físico eu tinha a imressaõ de estar flutuando.Dureante um tempo fiquei apenas tentnado entender quela situação.
depois de algum tempo eu acordei.

Dois dias depois eu estava ali de novo.na mesma situação e eu me questionava o que significava aquilo ou aquele lugar.Então soou uma voz forte na mminha mente.
"-Olhe, você precisa enxergar". Eu me concentri nas trevas e pude perceber que ela era tão densa que parecia uma fumaça e ela começou se mover.então acordei.

No outro dia quando adormeci, estava eu ali novamente. Mas as trevas já não eram tão densas assim. Me concentrei bastante e pude ter a certeza de que eu estava flutuando quando escutei um barulho bem abaixo de mim,
porem muito longe.Acorde.Todos os dias em que eu acordava eu passava o dia curioso sobre aquele local.

Na quarta vez que sonhei(ou estive) naquele local dias depois, eu fiz as trevas sumirem com facilidade e pude escutar o som de algo rolando abaixo de mim.
era uma roda, e ela estava rolando como se alguem a tivesse empurrado.Eu me perguntei para onde ela iria e o que significava tudo aquilo.

Na quiinta e ultima vez que estive lá eu logo vi a roda girando e ela estava indo apenas para o nada, ela
caiu e proximo a ela estava um triangulo.apenas duas figuras geometricas proximas.A voz me informou que 
eu podia finalmente ver.
A partir daí eu comecei a ver o mundo espiritual

2 sonho
estava eu em um local pareciso com o grancanyon(que na época nunca havia visto), e eu precisva salvar elaine de um bandido que havia levado ela para o outro lado do gran canyon.
Mas, no primeiro sonho eu ficava sem saber o que fazer. O estilo do sonho era algo como um desenho e eu possuia capa.
em um certo ponto chegava um vilão(não recordo mais o que falavamos), a gente falava algo um com o outro e eu acordava.

da segunda vez, no outro dia sonhei com o mesmo sonho. Estava eu no mesmo lugar e a situação era a mesma.
e eu acordava de novo no mesmo instante. pela manha fiquei pensado que se eu fosse lá de novo eu tentaria descer pelo granquenyon e subir ate as cavernas do outro lado para resgatar elaine.
eu tive a ideia de tentar controlar o meu sonho, mas não sabia se era possivel e nem como.

da terceira vez que estive no meu sonho, eu imediatamente percebi que estava em um sonho, pelo fato de ter repetido ele duas vezes.
Desperto em meu proprio sonho eu senti meu corpo bastante leve e olhei para as minhas mãos e pés e parecia diferente.
quando dei um passo, estava superleve. Então dei um pulo e flutuei. Me assustei e acordei imediatamente.

da quarta vez que sonhei o mesmo sonho na outra semana, já sabia que pudia pula e flutuar. mas não tinha certeza se podia voar ate o outro lado do canyon. mas eu tenntei e consegui voar ate lá e resgatar elaine em uma caverna.
Não me lembro mais dos detalhes desse donho porque eu deveria ter  uns 6 ou 7 anos de idade.Faz tempo.
Mas foi a partir daí que tive varios sonhos lucidos, e viagens astrais, e possivelmente estive na dimensão 
oposta a nossa, onde recentemente apenas ouvi falar de setealem.




